ترجمة وتعديل
الدكتور علي طلال وفؤاد الخفاجي
هل تعرف ذلك الشعور حين
تكتشف غرضك في الحياة؟
الشعور الذي يبدو أن كل شيء
بداخلك منسجم مع الكون؟
ترجل ترجل ترجل
اصطفوا
بغض النظر عما يحدث
لم تأخرت كل هذا الوقت أيها الجندي؟
فأن كل شي سيكون بخير
لا تحدق في أيها الجندي
يا إلهي
نعم
ولا أنا كذلك
لكن كما تعلم، يمكن
للمرء أن يتمنى، حسنا؟
لقد بدأ الأمر حين كنت طفلا
كنت دوما أميل لمساعدة الناس
مهلا اتركه وشأنه
أو أقلها أردت أن
لذا أفعل ما سيفعله أي
أمريكي عادي رجولي
نخب مساعدنا الأفضل في الصيف
أصبحت محاميا
بدت كأنها خطوة آمنة
مرحبا بك هنا في هذه
الشركة وقتما تريد
أنت واحد منا الآن، حسنا؟
نعم
لكن بعدها رأيته
حياة حفلات الشواء في الفناء
الخلفي ومناسبات اللعب
ومشاريع تطوير المنازل
والمغامرات السياحية المبالغ
،في تخطيطها
والجيران الذين ربما
لم أرغب في معرفتهم،
وزوجة ربما لم أرغب
،في معرفتها أيضا
وربما على علاقة غرامية مع جارتي
الأمر كان كلما رأيت أشخاصا هكذا،
كنت أفكر دوما، متى قررت
التوقف عن المحاولة؟
لذا ثنيت تلك اليد
نعم باقي سنة عن التخرج من كلية
الحقوق وراتب 100 ألف في الأنتظار،
وأنا أتجند في الجيش؟
هل يعقل هذا؟
يعتقد الجميع أنني مجنون
1، 2، 3
اعتقدت أني مجنون
الشيء التالي الذي عرفته،
لقد نجحت في اجتياز دورة
التأهيل في اختيار القوات الخاصة
دقيقة واحدة
ولأول مرة طيلة حياتي
لنفاجئ بعض الأوغاد
كنت سعيدا
هيا لنفعلها
استعدوا للانطلاق
لقد وجدت شيئا مفيدا
في عالم حيث يستحق فعل
أشياء لن تحدث كثيرا
وجدت نفسي،
وجدت الحب،
ادفعي ادفعي
وجدت عائلة،
هيا لنذهب
والأهم من ذلك كله،
وجدت الغرض
هذا هو هدفنا الرئيس فينيجاس
مهمتنا هي الاطاحة به
أراكم على الأرض
لا اللعنة
اللعنة سحقا
لا
يا رفاق
وهكذا
تبخر غرضي
لقد عدت إلى الحياة الطبيعية
،التي حاولت تجنبها
والشعور بالفشل أكثر
من أي وقت مضى
ميسون
ستتأخر كايسي عن المدرسة
صباح الخير
مرحبا
رائحة أنفاسك كريهة يا أبي
يجب أن افرش أسناني
حسنا هل تريدين أن تقودي؟
لا
حسنا، بعد بضعة أعوام
ستكون سيارتك
حسنا؟ موافقة؟ كل شيء
ميسون، لا تنسى حزامها الأمان
تأكدي من ربط حزامك الأمان
أرجوك
لوحي لأمك لأنها سوف تكرهني
أكثر مما تكرهني فعلا إذا لم تفعليها
كيف حال المدرسة؟
ثمة صبي يدعى تشيس
الذي يزعجني طيلة الوقت
يحاول تقبيلي وما شابه
فتى يحاول تقبيلك؟
عمرك تسع أعوام
عمري ثمان أعوام يا أبي
هذا يجعل الأمر أسوأ
سأخبرك امرا، عندما يحاول تقبيلك
مجددا، اضربينه في حلقه
هل تعرفين ما الحلق؟
أنا لست حمقاء
فقط اضربينه في عقدة الحنجرة
كل الأولاد لديهم ذلك
مثل القضيب؟
نعم نوعا ما نعم
فقط اضربينه هنا، حسنا؟
سوف يختنق قليلا
مثل ضربه في قضيبه
نعم، هل تعرفين أمرا؟
يمكنك فعل ذلك أيضا
حسنا؟ لقد وصلنا
لا تنسي حقيبتك الظهر
انطلقي وأنشري الفوضى،
ولا تنسي حقيبة كتبك
وداعا يا أبي
اتمنى لك يوما رائعا، حسنا؟
ثقفي نفسك
لذا اخبرتهم
لا يمكنهم تحميلي مسؤولية
تلك المكالمات
لم أجري تلك المكالمات
لا اعرف تلك الأرقام حتى
لن يتركونني وشأني يا رجل
المحامي ميسون بيتيتس
إذن تريد توكيلي
لمقاضاة شركتك الاتصالات؟
فقط شركتي الاتصالات القديمة
سكوت
أعدك أني سأقوم بتسوية كل هذا
شكرا لك شكرا
شكرا لك هل يمكنني
أن أعطيك مقدم الأتعاب؟
سأشعر بتحسن بمقدم اتعاب
ربما 500 دولار فقط
كما يحلو لك يا سكوت
يا الهي
شكرا
هذا
تفضل
هذا يبدو رائعا سوف
يا إلهي
سوف أكون على اتصال، حسنا؟
حسنا شكرا
حسنا
لا تتراسل، لا تتصل
يا للمفاجأة
سيباستيان إيرل
مرحبا
رباه، تأمل حالك
رباه، ما الذي تفعله هنا؟
كيف انتهى بك الحال بهذه البدلة؟
يمكنني أن أسألك ذات السؤال
هل تمزح؟ أنا على وشك مقاضاة
مجموعة اتصالات عالمية،
لذا يجب أن أكون بهذا المظهر
يبدو أنني أتذكر قولك
إن ترك المحاماة
كان أفضل قرار اتخذته إطلاقا
صحيح
وأن تصبح محاميا
سوف يحطم احلامك
نعم، لكن لدي الآن زوجة وطفل،
وكلاهما يحتاجان إلى دخل، لذا
بدلا من ذلك، أني أحطم أحلام
جميع المتورطين
هل لديك نصف ساعة
لتقضيها مع صديقك القديم؟
اريد ان اريك شيئا
أعتقد أن القضايا القانونية يمكنها الانتظار
إذن ما رأيك؟
أعتقد أنك بحاجة إلى محام
هل تعرف محام جيد؟
لا
استمروا يا رفاق
نعم يا سيدي
سي دي آي
البحث عن الفتيات المهتمات
في الواقع إنها تعني
مبادرات عقود الدفاع،
لكن نعم، البحث عن الفتيات المهتمات
سمها ما شئت،
،فأننا لدينا كل شيء
وإذا لم نكن كذلك،
سنجدها أو نشتريها أو نبنيها
يمكننا العمل في أي بيئة
وأي ظروف تشغيلية
أننا شركة متعددة الخدمات
توفير الحراس وأماكن التدريب
ومهبط طائرات خاص بنا
كل شيء
لقد فتحتها قبل سبع أعوام
نعم، أتذكر ذلك
لكن بصراحة، لم أعتقد
أبدا أنك ستزدهر
هنيئا لك يا أخي
لقد بدأت العمل مع الحكومة الأمريكية،
ثم توسعت إلى أوروبا، ثم آسيا،
ثم أمريكا الجنوبية
الآن لدينا أكثر من 80%
من عقود الشركات
أننا نحقق أرباحا عالية وصلت
إلى عشر ملايين هذا العام
لطالما وجدت العمل الأمني
الخاص محفوفا بالمخاطر
إنه لا يقل شأنا عن عمل
المرتزقة، أليس كذلك؟
لا بحقك
إنه مثل أي عمل تجاري
أننا نبيع المنتج
وذلك المنتج هو الأمن
هل أولئك المتخلفون هناك منتجك؟
إنهم مناسبون لهذا العمل،
ويحافظون على السلام
أننا لا ندخر جهدا في التوظيف
الكثير من العسكريين السابقين
والقليل من رجال الشرطة
وبعض الشباب الجيدون الذين
لديهم شغف بقانون حيازة الاسلحة
والمنشطات
لا الافصاح عن الميول
أجل
من المحتمل أن يكون هؤلاء
الأشخاص زملائك الجدد
لا، لا
لا
لا، لا، لا
بحقك
أنا محطم للغاية،
ولست في كامل لياقتي
اصبحت كبيرا عن المهام
التي تتطلب جهدا يا سيب
كما أني اسست حياة هنا
ميسون، انا أعرفك، أنت بائس
هذا ليس بيت القصيد
اسمع، سوى كنت محطما أم لا،
فأنك لازلت مناسب لهذا
أطلب هذا كمعروف شخصي
لدي مهمة حماية أمن
شخصي سهلة
إنها لمرة واحدة
فقط ساعدني
إنها مهمة روتينية تماما
أنكم لا تبدون روتنيين
تحيا بالدونيا
مرحبا بالجميع في بالدونيا
إنها دولة جميلة
خوان ارتورو فينيجاس
هل تمازحني؟
هل قبلت وظيفة من الرجل
الذي قتل نصف فريقنا؟
لقد كنا هناك لقتله أصلا
استرخ يا صاح
المهمة ليست لصالح فينيجاس
إنها حراسة لشخصية للصحفية
التي ستجري مقابلة معه
فقط رافقها بصفة أمنية
وأحرص إلا يصيبها أي مكروه
لقد مات مجموعة من
أصدقائنا بسبب ذلك الرجل
لست مضطر لاخبارى
اعرف ذلك، اسمع
لو صدمته حافلة، لا أعتقد أن
هناك أحد سيحزن عليه
صدقني، أود أن أفعلها بنفسي
لكني أدير عمل
والآن هذا العمل هو إدخال
صحفية إلى بالدونيا وأخارجها
نعم أرسل أحد رفاقك الآخرين
لا أستطيع الاعتماد عليهم
في هذه المهمة
اسمع، أني أحاول الانخراط في
اعمال الحماية الشخصية للصحفيين،
وهذه هي الخطوة الأولى،
لذا اسعى لتحقيق ذلك
أني أحاول منحك صنيعا، حسنا؟
لا دراما سيرسل فينيجاس طائرة
إلى العاصمة غدا لاصطحابكما
لست مهتما
20 ألف دولار ستجعلك مهتما
من الصحفية؟
الفائز بجائزة الصحافة
والمحررين الدولية لهذا العام
كلير ويلينجتون
شكرا
الصحافة في أوج عطائها،
إنها تسعى وراء الحقيقة
أشارك هذه الجائزة مع جميع
الصحفيين الذين ينقلون الحقائق
والذين يقدرون الحقيقة قبل كل شيء
كلير ويلينغتون تستقيل
سأنشر مقالة مهمة جدا،
ولقد أهملت الحرص الواجب في
التحقق عن الحقائق بشكل صحيح
وتفقد مصادري بدقة
لذا استقلت من منصبي
تأكد من أنها تعرف
أن ما فعلته كان خطئا
إذن كيف حال الجميع؟
لقد اخبرت ابنتك أن تضرب صبيا
في حلقه، ووالد ذلك الصبي
محام
محام حقيقي
مهما كان هذا،
فقد انتهى، لقد انتهى
لا أستطيع فعل هذا بعد يا ميسون
لا أستطيع
جيني، لا تبالغي في رد فعلك
أنا لا أبالغ في رد الفعل أظن إنه
إذا رحلت سيرضي جميع الأطراف
لا تهتم سأخذ كايسي
وأذهب إلى منزل أمي
لا، أنا سأغادر
مرحبا يا ابي
ماذا تفعلين؟
اشيد سفينة سياحية
سفينه سياحيه إنه عمل رائع
إذا تمكنت من فعل ذلك
اسمعي، يجب أن أغادر
المدينة لبضعة أيام
إنها رحلة عمل
هل يبيعون كرات ثلجية في
المكان الذي تذهب إليه؟
،سأخبرك امرا، إذا كانوا كذلك
سأشتري لك واحدة
شكرا يا أبي
ماذا تقصد أنك ستغادر
المدينة لبضعة أيام؟
وجدت وظيفة
ماذا؟
نعم لقد عيني سيباستيان إيرل
ماذا عن المحاماة؟
لقد قلت منذ للحظة أني
لست محاميا حقيقيا
ما نوع الوظيفة؟
إنها وظيفة أمن خاص
عمل سهل
ميسون، لا
لا مكان لهذا العمل في حياتك
لن تذهب وتقتل نفسك
وتترك ابنتنا دون أب يربيها
فقط دعيني أجني هذا المال، حسنا؟
هل تعتقد أنني لا أعرف مدى
تعاستك لكونك مجرد زوج وأب؟
تأمل الشعور حين تكون بمحلي،
مدركا أني الحياة التي
استقريت من أجلها
جيني، أنا
لقد غيرت رأيي في الواقع،
يجب عليك المغادرة
ربما هذا ما تحتاجه لتحقيق غرضك
تدخل السياسة في العمل
ووتداعيات ذلك، من فضلك
لا، هذا رائع بالطبع أنك
تتنصل عن المسؤولية
لا أستطيع أن أقول أني متفاجئة
نعم لا أريد تشويه سمعتك المثالية
أنت مثالي كلانا يعرف ذلك
المعذرة كلير ولينغتون؟
ارجوك افعلها، سأحرص على الإساءة
إليك إلى أي أحد يريد الاستماع
هذا رائع نعم
ولك بالمثل أيها الأحمق
كلير ولينغتون
آنسة ويلينغتون
أنا من سي دي آي
أنا ميسون بيتيتس
انت متأخر أين السيارة؟
إنها بهذا الاتجاه
رائع أيمكنك مساعدتي في هذا؟
إذن أنك حارسي ذي البيرية الخضراء
القوات الخاصة العسكرية
صحيح، البيرية الخضراء هي قبعة
قوات دلتا اسما لفيلم فظيع
لقد تعاملت من زملائك
إذن أين خدمت؟
في أجمل الأماكن
خدمت في الشرق الأوسط،
أمريكا الجنوبية بالطبع
شمال كارولينا
وهذا الأثر الأسمر
على إصبعك البنصر؟
أننا لا نرتدي خواتم الزفاف أثناء العمل
يمكن أن تكون نقطة ضغط
محتملة إذا قبضوا علي
إما ذلك أو أنك تطلقت مؤخرا
إذن سنغادر إلى بالدونيا
هل تعرف شيئا عنها؟
بالتاكيد اعرف
بالدونيا مثل فيلم تيم بيرتون
إنها زاهية لكنها مخيفة للغاية
هذا وصف جديد
سأجري مقابلة حصرية مع
الرئيس خوان أرتورو فينيجاس
إنه لا يجري المقابلات
،مع فائق أحترامي
هل تدركين تماما من يكون
أعتقد أنني أدرك جيدا
لكن السؤال الحقيقي هو
هل تدرك سبب مرافقتي؟
أعتقد إنه لا يجب أن أبدي رأيي
بشأن خوان أرتورو فينيجاس
مثالي إذن هذا سيكون مناسبا
أنا سأركز على فينيجاس
وأنت ركز على التأكد
إلا أتعرض للسرقة أو الخطف في الفندق
اسحب
كيف الحال أيها الجميع؟
مرحبا بكم مجددا في بث
يوميات سيء السمعة
أنا هنا مع جي جي لوف،
الذي انتقل من السجن
إلى كونه رجل أعمال مليونير
ومؤسس العلامة التجارية
لملابس ماتش لوفد
شكرا لتواجدك معنا يا جي جي
لي الشرف يا عزيزتي
التف، أرنا ما لديك
عجباه لا يسعني الانتظار
لشراء واحدة من هذه
إذن أخبرني
هل تسليت؟
سحقا
هل كان هذا كل ما بحثت
عنه في الإنترنت؟
صدقني، هناك أشياء أسوأ
هل انتقلت إلى الولايات
المتحدة حين كنت صغيرة؟
لقد لاحظت جواز سفرك
البريطاني حين صعدنا هنا،
وكذلك تغيرت لهجتك، لذا
ربما انتقلت هنا حين كنت طفلة
إذا كان علي أن أخمن
لا أحد يسأل عن تخميناتك
لماذا بالدونيا؟
هل يتعلق بتحسين صورتك؟
قد يصدمك سماع هذا يا عزيزي،
لكني لم أحصل على شهادة
جامعية من أكسفورد
لتغطية حفل بلوغ مشاهير
تمتلك بالدونيا أكبر حقول نفط
وغاز طبيعي في العالم،
وفينيجاس هو آخر حاكم مستبد
في الجانب الغربي من العالم،
وهو لا يجري المقابلات حتى الآن
حسنا فقط
تريديني أن أجلس هنا وأصمت إذن؟
هذا سيكون رائعا
آنسة ويلينغتون،
مرحبا بك في بالدونيا
الرئيس فينيجاس، سررت بلقاؤك
إيلي ترسل تحياتها
رباه، أنك على الواقع أجمل
مما عليه على التلفاز
شكرا
هكذا؟
إنها هدية
ماذا؟ لدي تصريح لحمل هذا
قبل أن نبدأ، يجب أن
نلتقط صورة شخصية
نعم
هذا
الشمس ساطعة قليلا هنا
ما رأيك؟
هل تعجبك؟ نعم
إنها رائعة
متابعيني سيحبون هذا
تضع قبضتك هناك ايضا؟
لقد اشتريت هذا نعم
إذن أنت وإيلي كنتما زميلتين
سكن في الجامعة، صحيح؟
في سنتنا الثانية والرابعة، نعم
أي صديق ل إيلي
مرحب به في بالدونيا
أخبريني عنها كيف حالها؟
حسنا
إنها سعيدة جدا في كانساس
أعرف ماذا يوجد في
كانساس على أية حال؟
زوجها المزارع الثري
هذا مثير للشفقة
ليس في كانساس بعد الآن
هل كانت مزحة سيئة؟
لا ساحر أوز
إنه أحد أفلامي المفضلة
كان يجب أن أقدمك
ميسون هو حارسي الشخصي
بالطبع إنه كذلك بالطبع
ميسون بيتيتس، أفضل عناصر
،سي دي آي
جندي سابق في القوات
الخاصة بالجيش، صحيح؟
ميسون بيتيت
المنزل الصغير
أننا نجري أبحاثنا الخاصة أيضا
انطلق
هل ترغب في ركوب حصاني؟
ليس الآن، شكرا
الرئيس فينيجاس، أني أقدر حقا
منحي إمكانية القدوم إلى هنا
بالطبع
إنه كما يقولون،
يجب على الخنزير الأعمى
أن يستخدم أنفه
هناك الكثير من الأشياء
الرائعة في بلدي
لا أستطيع الانتظار حتى
تنقليها إلى العالم
انظري شعبي
أمامنا مستقبل مشرق
حرية التعبير مهمة جدا في بالدونيا،
لكن دعونا نواصل التقدم
هيا، انطلق
للتأكيد ما زلنا متجهين
إلى مزرعتك الليلة، صحيح؟
سآخذكما إلى عزبتي الريفية
أعتقد أنكما ستحبانها
لنقرع النخب
حسنا
نعم
كأس لك،
كأس لي،
نخب لرحلاتك الآمنة
والأصدقاء الجدد
يعجبني هذا
نعم
أعلى
أسفل
في المنتصف
في الداخل
حسنا
إن كنت لا تمانع يا سيدي الرئيس،
أود أن أتطرق إلى بعض أسئلة
المقابلة معك الآن
نعم بالطبع
إن كنت غير مستعدا فأستعد للفشل
إن كنت غير مستعدا فأستعد للفشل؟
يعجبني هذا
الاستعداد للفشل؟
أنا
ماذا سنفعل يا ميسون؟
ميسون
يا إلهي
انخفضي
ميسون
يا إلهي يا إلهي
لا، لا، لا
ميسون؟
ماذا يحدث؟
ابق منخفضة
ماذا تفعل؟
اللعنة
ارفعا رأسيكما
ماذا؟
ضعا حزام الأمان
يا إلهي
كلير، هل أنت بخير؟
نعم؟ نعم
أخبرتك أن هذه سكينتي
حسنا، حسنا
حسنا ابقيا هنا
رباه
ما الجزء من ابقيا هنا
لم تفهمانه يا رفاق؟
ظهري
فقط
حسنا حسنا
سيد بيتيتس
حسنا
شكرا جزيلا
رباه ظهري
ظهري
هل أنت بخير؟
نعم فقط أمهلاني لحظة
أأنت واثق أنك بخير؟
هل تريد تدليك؟
حسنا
ماذا حدث للتو بحق الجحيم؟
ماذا حدث؟
حارسك الشخصي لوحده ما حدث
إنه بطل
ميسون، ما الذي يجري؟
ما الذي يجري؟ هذا المكان
فوضوي كما كان دوما
ما كان يجب أن نأتي أبدا
لنذهب
هل يجب أن نطلب المساعدة؟
نعم، لكننا سنفعل ذلك
حين نكون في مكان آمن
هل تصدقون هذا؟
ماذا؟
إنه انقلاب
انقلاب؟
سحقا اللعنة
لا أستطيع الاختباء من هذا
يبدو أن الاختباء فكرة رائعة الآن
هذه ليست محاولة أغتيال
من قبل متمردين
أولا يبدو حقا إنه كذلك
ثانيا أنك في ورطة بغض
النظر عن ذلك، لذا
يجب علي إيقاف هذا
أعتقد أني فعلت هذا للتو
أوقف الإطاحة بحكومتي،
وستأتي معي إلى العاصمة
لمساعدتي في حماية شعبي
خبر عاجل، لقد حاول
شعبك قتلك للتو، حسنا؟
استثنينا
هلا اعطيتني حقيبتي؟
ماذا؟
حقائبي
يجب أن نخرجك من
هنا بحلول نهاية اليوم
لن تحتاجي إليها أبدا
أنا مع رئيس دولة وسط انقلاب
هذه فرصة العمر
يجب أن تكوني حية لكي
تحظى بفرصة العمر، حسنا؟
سوف تكتبين قصتك حين
تكوني في مكان آمن
ما هذا؟
سلاح كبير جدا
لنتحرك
هيا
مدي قدمك
على اطراف اصابعك
نعم
كيف سار الأمر؟
جميع المقاتلين؟
نعم ممتاز
آسف اكمل
فهمت
سنكون على اتصال إذن
احسنت يا مارتا البجعة
والدك لديه عمل يا عزيزتي
مجددا، مجددا
اللعنة
انتظر يا ميسون
لا أستطيع، لا أستطيع
لا أستطيع
أعتقد أننا نأخذ استراحة
هل أنت بخير يا آنسة ويلينغتون؟
أنا بخير
جيد
إذن من الذي يحاول قتلنا؟
لا أحد
لا أحد يحاول قتلنا
إنهم يحاولون قتله
من يريد قتلك؟
حشرة واحدة يمكنها
تدمير بلد بأكمله
من الحشرة التي تريد قتلك؟
لا اعرف
لكني سأكتشف ذلك
لديك هاتف أقمار صناعية
بمن ستتصل؟
سأطلب المساعدة
إيرل
أنا ميسون لقد تعرضنا لهجوم
اللعنة ماذا حدث؟
هل أنت بخير يا ميسون؟
أثناء خروجنا من المدينة،
فجروا سياراتنا
تمكنا من النجاة لكني
أننا عالقون يا أخي
أجهل موقعنا
هل ويلينغتون آمنة؟
نعم إنها معي،
وفينيجاس هنا أيضا
ماذا؟ لماذا معك؟
ماذا عن فريقه؟
ماتوا عليك أن توفر لنا
وسيلة نقل يا أخي
ابقوا مكانكم
نظام تحديد المواقع حدد موقعكم
هناك منطقة آمنة على
بعد 3 كيلومترات شرقا
هناك نقطة استخراج
عند طائرة مروحية
سأبلغ بعض الزملاء في المنطقة
سوف أخرجكم
هذا كثيرا على مهمة روتينية
هل تسمح  لي أن استخدم الهاتف؟
لا
لكني بحاجة لإجراء مكالمة
لا اهتم
ميسون
ماذا؟
أخبريني لماذا يجب
أن أسدي له صنيعا
لأنه مثلا يمكنني أن أمر بالقبض
عليك لكونك جاسوسا أجنبيا
ربما أسحب زنادي إذن
توقف يا ميسون
غناء؟ الدكتاتوريون لا يستطيعون الغناء
حقا؟ إذن افعلها
افعلها يا سيد بيتيتس
أنا لا أخشى الموت،
ولا أخشى أمثالك
افعلها
مهلا، ضع سلاحك جانبا، ارجوك
اخدم نفسك
شكرا لا تقلق
سأحسن استغلاله
أخي
سيدي
هل هذا خطابي؟
أجل
هل الانارة جيدة؟
الانارة مثالية يا رئيس
شكرا أيها الجنرال
أجل، هذا أنا
الرئيس
هاتفك يرن ايها الرئيس
مرحبا؟
خورحي، ابن أخي
عمي؟
صحيح
أني هنا أسير عبر الأدغال
كيف حالك؟ هل كل شيء بخير؟
كيف حالك يا عمي؟
بخير، أني في الأدغال
برفقة امرأة جميلة للغاية
الصحفية الامريكية؟
الجميلة كلير ويلينغتون
هل يسأل ماذا أرتدي؟
لا، إنه يصف ما ترتدينه
لا تنظري إلي إنه صديق صديقتك
نعم لم أدرك أنه وإيلي
كانا على تواصل
ماذا؟
المقابلة
من الواضح أن هذا هو
سبب دعوتي إلى هنا
هو دعاك؟
لماذا؟ لأنني لست مجرد مراسلة
أخبار المشاهير بالنسبة لك الآن؟
لا، اعتقدت أنك طلبت المقابلة
لقد طلب منه الجميع إجراء مقابلة،
لكن بالدونيا كانت في الأساس
تعتيما إعلاميا في العقد الماضي
ثم هكذا أرسل لي بريدا إلكترونيا،
سألني إذا كنت أود إجراء مقابلة
لماذا تعتقد أنك هنا؟
أني لست جاهلة تماما
اجل، لا تقلق أراك قريبا
لقد كنا قلقين عليك
بالطبع رائع
باركك الرب
عمي ليس ميتا
هذا لن يسعد شركاؤنا
شكرا
أرجوك أخبرنا أن لديك أخبار جيدة
لدي أخبار رائعة
لقد كنت أتحدث للتو
مع ابن أخي خورخي
هو من يقف وراء الانقلاب
وهل هذا الخبر الجيد؟
نعم، إنها أخبار رائعة
كما ترين، أني أحب
ابن أخي لكنه أحمق
إذن هل هو أخبرك للتو؟
لا، لم يخبرني بأي شيء،
لكنه قال كل شيء
إنه لن يحرك ساكنا إذا علم
أنني ما زلت حيا،
لذا أخبرته أن كل شيء بخير
وأننا سنذهب لرؤيته
كما تران، يجب على المرء دوما
ضرب الرأس الذي سيقطعه
إذن إنه متعاون مع المتمردين؟
لا، لا، لا
يعتقد المتمردون أيضا أنه أحمق
لنذهب
لنعد إلى العاصمة
لا
افعل ما يحلو لك
أما نحن سنرحل من هنا
لا يمكننا أن نتركه فحسب
لقد فعلناها للتو
علي الإبلاغ عن هذا
لا يمكننا أن نسمح بالإطاحة
بحكومة أخرى في بلد فقير آخر
في انقلاب آخر دون معرفة أحد
بحقك، لا تدعي فينجاس يخدعك
إنه مختل نموذجي
يبدو سليما
ارجوك اقرأي عن المؤرخة حنة أرندت
أني كذلك
إني أدرك جيدا ما يتوقعه العالم من
كلير ويلينجتون في الوقت الحالي،
لكنني ضحيت بكل شيء
من اجل حياتي المهنية وعائلتي
وعلاقاتي وحياتي
لذا سامحني إذا رفضت أن أكون
الصحفية الفائزة ب بيبودي
لتغطية المشاهير البدائيون
هذه هي فرصتي، وإنها
قريبة مني أكثر مما تمنيت
ما كنت لاستخدم هذه الكلمات
سيباستيان
ميسون بيتيتس، تلقينا اتصالا
من رئيسك في سي دي آي
سمعت أنكما بحاجة إلى توصيلة
نعم، بالتأكيد
الوقت المتوقع للوصول إليكما دقيقتين
هل حددت مكان حيث يمكنني
الهبوط بالطائرة؟
نعم، أننا نتجه نحو المنطقة الآمنة الآن
هل رصدتم موقعي؟
سنتجه مباشرة إلى ذلك المكان
لا يمكنكم الوصول إلى هنا
بسرعة سنكون متأهبين
حسنا، سننتظر هنا، سيقومون
بأخلائنا خلال بضع دقائق
أأنت واثق أننا لا يمكننا البقاء؟
أنا واثق
سننقلك عبر الحدود
سوف تجدين هناك ستاربكس مع
خدمة إنترنت مجانية أو ما شابه،
حيث يمكنك نشر قصتك
أأنت واثق تماما؟
لا يمكنك الحصول على جائزة
بيبودي إذا مت
ماذا عن فينيجاس؟
هل تعتقد أنه سيكون بخير؟
لا يهمني فينيجاس
ما مشكلتك معه؟
يمكنني التنبأ بوجود خدمة
إنترنت مجانية الآن
ليس جيدا
اركضي اركضي
ماذا؟
هيا
يا إلهي
هل تمازحني؟
تقبلي الموقف
هل مازلت متحمسة لتغطية الانقلاب؟
بشكل أقل
أجل
ترجمة: دعلي طلال & فؤاد الخفاجي
اللعنة إنه قادم لإطلاق النار مجددا
ابق مكانك
اخبريني أنك صورت ذلك
اركضي
ميسون؟
ليس ميسون
لأن الاختباء وراء الشجرة فكرة جيدة
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير
هل تحتاج مساعدة؟
أأنت بخير؟
فجأة اشعر بالسعادة لأني
دفعت لك مقابل مرافقتي
ميسون
أين فينيجاس؟
أنا هنا
أيها الوغد
آنسة ويلينغتون، آسف جدا
لأنك اقحمتك بهذه الفوضى
شكرا
من أين أتيت؟
من خلف تلك الشجرة
ليس حرفيا
ما هذا المسدس؟
يوانيتا؟
نعم
أي ديكتاتور مختل مهووس بنفسه
الذي سيكون عليه فينيجاس
إذا لم يحمل سلاح كبير؟
وجهة نظر مقبولة
شكرا على المساعدة
على الرحب والسعة يا سيد بتيتس
العقيد كوهورست
جنرال فاسكيز،
يشعر عملائي بخيبة أمل كبيرة
لأن عمك لا يزال حيا
ويسبب المتاعب
ويبدو أن رجالك أيضا فشلوا
في قتل عمي
من المؤكد أن ترتيباتنا
بدأت بداية هشة
يحتاج عملائي إلى ضمان أن
استثماراتهم في بلدك تظل آمنة
هل هذا واضح؟
نعم
جيد
شكرا
من الأفضل أن يموت
رجل واحد بدلا من ألف
شكرا
نعم
حسنا، هذا رائع
إذن كيف أصيبت؟
ظهرك
رأيتك تعامله بحذر
رباه، أنا آسفة لمحاولتي قضاء
لحظة إنسانية معك في وسط الغابة
حيث يمكن أن نموت في أي لحظة
كنت في مهمة فشلت
منذ فترة طويلة
لقد أصبت ظهري يؤلمني
هل حدث ذلك هنا؟
نعم
لقد كانت مهمتي الأخيرة
إذن هل أنت متزوج أو كنت متزوجا؟
لم افهم أمر الخاتم
نعم
ربما انفصلت الآن
لقد كانت حياتي في القوات الخاصة
افضل بكثير من حياتي اليومية العادية
ثم اصبت وتركت الجيش،
وبعدها تدمرت
شعرت بالأكتئاب
استغرق مني أعوام لأدرك
كيف أصبح محاميا
مهلا، أأنت محام؟
نعم رسميا
،اجتزت متطلبات المحاماة
التسعة كلها
اعتقدت أن هذا سيجعلني
أشعر بأني طبيعي أكثر
لكن اتضح أنه جعلني
أكره نفسي أكثر
إذن دخلت في مجال الأمن الخاص؟
أجل
منذ متى وأنت تزاول هذا العمل؟
إنها مجرد خمسة
ثلاثة أو أربعة أيام؟
ماذا؟ ذكرت سي دي آي
إنك كنت أفضل أفرادها
رأيتني أسقط المروحية
أظنك حصلت على قيمة أموالك، صحيح؟
أرجوك، فقد كان ذلك
كان ذلك رائعا جدا
كان ذلك رائعا للغاية
علينا أن نسلك طريقا آخر
كيف سيكون هذا وقحا؟
يحتمل أن المكان ليس آمنا
إنه آمن للغاية
أهلا بكما في دياري سابرينا
هذان كلير وميسون
هذا صديقي القديم إرنيستو ساندوفال
إنه زعيم هذه القرية
إنه لشرف
إنها تشع جمالا أمامي
وهالك الذي هناك يرعبني
ما الذي قاله؟
قول مضحك حسبما أظن
هذا بيبينو
إنه صهر الزعيم
وسيوصلنا إلى البلدة غدا
- غدا؟
- أجل يا ميسون
لا يسافر أحد من هذه
المنطقة من البلاد ليلا
حتى المرتزقة
اعتبرها فرصة للراحة
والتنظيف من الدماء
حسنا
يا إلهي
- إنني
- إنني لم
لم أر شيئا
حبر وشم رائع أيتها المرأة
أبهرني اللون يا سيد بيتيتس
قضيبك ليس صغيرا إطلاقا
هلا أجرينا المقابلة؟
فما الذي تريدين مني فعله مجددا؟
مجرد تصوير مشهدين عاديين
لم أتعلم ذلك أثناء التدريب الأساسي
فقط تأكد إن كلينا ظاهران في الصورة
- هلا بدأنا؟
- تفضل
حسنا، دعيني فقط
هل تصورنا الآن؟
أجل، أجل
أيها الرئيس فينيجاس
أشكرك على حديثك معي
بشأن الأحداث التي حصلت
في ال 12 ساعة المنصرمة
إنني حقا أقدر الفرصة
التي سنحت لي للحديث معك
سيطلع العالم عما قريب على أنك نجوت
من محاولة اغتيال في وقت سابق هذا الصباح
والتي أدت إلى مقتل
فريقك الأمني بأكمله
للأسف، هذا صحيح
برأيك من دبر هذه المحاولة الإنقلابية؟
استغل الغرباء أراضينا
وثرواتنا المعدنية لفترة طويلة
وهو ليس سرا في أن هؤلاء
الغرباء دعموا رئاستي لعدة سنوات
بينما تخليت عن شعبي
وكالة المخابرات والقوات
الخاصة ما هم إلا أداة
للتأثير على الزعماء
أمثالي وعلى بلد كبلدي
ولكن السلطة الحقيقية كانت
في أيدي التنفيذيين والمساهمين
الذين يجنون المليارات من ثرواتنا
الطبيعية على حساب شعبي
إذن هل الشركات من دبر عملية اغتيالك؟
كنت برفقتك إذ كان المهاجمون
وكأنهم جنود محترفون
ما الذي يعجز عن شرائه
هؤلاء الناس يا كلير؟
أتعتقدين أن عملية الاغتيال مرعبة؟
جربي أن تطلبي من رئيس
تنفيذي لشركة طاقة عالمية
بأن يضاجع أمه وشاهدي وعملتك
تنخفض إلى 70 بالمئة في نهاية المكالمة
حظيت بالدونيا بفرصة ثانية
في يدي معادن ال لانثانيدات
إنها المعادن الأرضية النادرة
والتي تشكل المكون الجوهري
لكل تقنية جديدة بما فيها
الهواتف والأجهزة اللوحية
والسيارات الكهربائية
وأجهزة الرنين المغناطيسي
فهذه الشركات تريد استثمار ثرواتنا
الجديدة بمبلغ زهيد مقارنة بقيمتها
وقد أخبرتهم بأنني لن أسمح
بذلك ولهذا السبب يحاولون قتلي
ستغدو بالدونيا الممول الأول
لأثمن المعادن في العالم
هذا هو عهدي وإرثي
هذه ثروة معدنية نادرة
وفرت لإثراء شعب بالدونيا
فلتحيا بالدونيا
حصلت على تصوير رائع في هاتفك
أجل
على ذلك الجسر
ها قد أتوا
أتتذكرون ذلك؟
لقد عدت، خذ هذه
أليس هكذا؟
إنني أقول الصدق
- أنقذتني
- أجل
مبهر للغاية
أكثر لنا من ذلك
أحسنت
ليس عليك أن تنام
على كرسي يا ميسون
نمت على أسوء منه
أتود أن نلعب لعبة لنرى
من سيحصل على السرير؟
حسنا، إن كنت عارفا بماهية
هذا الوشم فسأكون في مأزق
إنه فن ماندلا
أظنك وشمته في الهند
في رحلة للعمل
حسنا
هذا وشم لاتيني
إنها تحلق بجناحيها
وشم لاتيني؟ إنه
إنه رائع
أجل، وشمته منذ بضع سنوات كتذكير
بأن كل شيء سينتهي على وجه حسن
وما حاجتك لهذا التذكير بوجودك هنا رفقة
حارس شخصي ضيق الباع والمرتزقة يطاردونك؟
توقف
أترى هذا الوشم؟
أجل، رمز اللاسلطوية؟
ماذا، ألا تؤمنين بأي
شكل من أشكال الحكومة؟
ما كنت مؤمنة في شبابي
كنت متمردة للغاية
أتفق مع ذلك
وهذا ما جعلني أنخرط
في الصحافة ومواجهة السلطة
ومحاربة الحكومات لأصل إلى الحقيقة
وما الذي يكره في ذلك؟
أجل، بالتأكيد
أيا كان ما ظننته فإني جئت إلى هنا
لأحصل على فرصة لمواجهة طاغية
وتسلم السلطة لمحاسبته
وهذا هو سبب مجيئي إلى هنا
وليس من أجل مهنتي
ربما شيء قليل من أجل مهنتي
والآن، قل لي شيئا
طاب مساؤك
هل تستمتع في ذلك؟
إنني أؤدي عملي وحسب
أجل، وأنا أيضا
لا يمكنني
ما زلت تحبها
أجل
التوقيت، أليس هكذا؟
أجل، إنه أسوأ شيء
طاب مساؤك يا سيد بيتيتس
طاب مساؤك يا سيدة ويلينغتون
صباح الخير
اسمعي، علينا المغادرة
أمازلت لن تسمح لي بالذهاب إلى
بويرتو سانتياغو لنشر هذه القصة؟
ليس صحيحا، فقد حصلت
على خبرك الحصري
سنوصلك إلى بر الأمان وتنشرين قصتك
أتظن لدي قصة كافية؟
صحيح أن لدي أقوال من جانب فينيجاس
ولكن يحتمل أنها ما تزال
مرفوضة باعتبارها تبريرات
لطاغية يحاول فيها تفسير ثورة شعبية
هذا شيء صحيح
لطالما كان العالم لامباليا
تجاه بلدي إلى حد كبير
وهذا ما خدم الكثيرين ولكن ليس شعبي
ولهذا السبب سأتوجه
اليوم إلى بويرتو سانتياغو
من أجل مستقبل شعبي
ملهم للغاية، سأجعل أوهام
إنقاذ شعبك أمرا ثانويا
والأولية لعدم التسبب في قتلنا
لم أنت هنا يا ميسون؟
- عفوا؟
- أجل
لم أنت هنا في بالدونيا؟
من أجلها ولحمايتها
حقا؟ ألهذا السبب تظن نفسك هنا؟
بالنسبة لشخص متشائم فأنت
في غاية اليأس يا ميسون
من بين الأماكن كلها بعثت إلى هنا
والسؤال هو لماذا يا ميسون
مرحبا، أنا ميسون
ميس، أانت بخير؟
إنني أشعر بالقلق هنا
أجل، ما القصة يا أخي؟
هل بعثتني إلى هنا لأنك
حسبت أنني سأتوقف؟
ربما إن المشكلة كبيرة للغاية
ولم تستطع التعامل معها؟
لأن لدي مجموعة من هؤلاء الأشخاص
- عم تتحدث؟
- أرجوك يا رجل
ستحاول حقا إقناعي بأنك بعثتني
إلى هنا عشوائيا لمقابلة
شخص قتل نصف رفاقنا
وإن اليوم الذي وصلت
فيه إلى هنا كان بالصدفة
وثمة انقلاب مع مجموعة
في جنوب أفريقيا؟
لا بد أن هذا رائعا
ميس، إن الأمر ليس كما تعتقد، مفهوم؟
التقط انفاسك
- أحبك كأخي
- حقا؟
الشيء الذي لا يمكنني
فهمه هو سبب حاجتك إلي هنا
أرادوا منك التخلص منه
أقتل فينيجاس؟
في مزرعته
كان سيمنحك أحد حراسه
مسدسا ويدخلك إلى غرفة نومه
صحيح، ولكن لم اخترت أنا؟
حسبت أنها هدية لك لتقتل
الشخص الذي قتل أخوتنا
ولكن يتضح أن ابن أخيه ظن أن فينيجاس
كان على دراية وقد تسرع في الأمر
ما كنت لأبعثك إلى هناك
لو علمت أن هنالك انقلابا
بأي حماقة أوقعت نفسك يا سيب؟
اسمع، في مجال التعاقدات الأمنية
فأنت تتعامل مع بضعة أناس أشرار
وشيء من ذلك ينتقل إلى شخصيتك
من هؤلاء الناس؟
من دفع لك أموالا؟
الجنوب أفريقيون متعاقدون أيضا
اتصلوا بي وقتما أجريت مقابلة ويلينغتون
إنهم يمثلون الناس
الذي يسيطرون على
- لانثانيدات
- صحيح
ميس، ثمة حل سهل هنا
ضع رصاصة في رأس فينيجاس
افعلها لأجل من فقدناهم
افعلها لأجل بلاده
وافعلها لأجل العالم
ميس؟ ميس
مرحبا؟
حبيبتي؟
مرحبا يا أبي
مرحبا
أردت أن أخبرك
بأنني أحبك وأمك حبا جما
وأنا أحبك يا أبي
أبتاه إن أمي حزينة
عليك أن تأتي إلى المنزل
أجل، أعدك بأنني سآتي إلى المنزل قريبا
اسمعي، هل أمك في موجودة؟
أيمكنك إعطاء الهاتف لأمك الآن؟
حسنا، لكنها أخبرت الجدة بأنها
لا ترغب في التحدث معك مرة
أخرى حتى تضع أمورك في نصابها
اعطي الهاتف لأمك يا حبيبتي
أماه، أبي يتصل
حسنا يا حبيبتي
اذهبي وجهزي نفسك
حسنا
- ميسون؟
- مرحبا
أين أنت؟
إنني في محل أشتري شيئا ل كايسي
اسمعي
أردت أن أعبر لك عن شكري
على وقفتك معي في خضم
كل ذلك وإني أحبك حبا جما
حسنا، إنك تخيفني نوعا ما
- بكلامك هذا
- لا، لا
لا تقلقي
أحبك
وأنا أحبك أيضا حبا جما
أرجوك عد إلى ديارك سالما
- إنني في طريقي
- حسنا
أشكرك يا ربي على ذلك
فيما تسيرين إلى هذا الموضع
حسنا، سأرتدي تنورة، أجل
تسيرين إلى الموضع
هنا تماما ثم تتخذين
ميسون؟
مرحبا
سنتوجه إلى الحدود هذه الليلة
- ماذا؟
سنغادر هذا كل ما في الأمر
لا، لا تمهل
لا تعطني مبررا
أين فينيجاس؟
فينيجاس
كف عن اللحاق بنا يا صاح
يمكنني أن أقول لك الشيء
ذاته ولكني أتحلى بخلق رفيع
صديقي لديه سيارة، فلنسرع
قلت أين الرئيس فينيجاس؟
نيستو ساندوفال
أين الرئيس فينيجاس؟
أهذه سيارتك؟
أجل يا سيدي
لا تبدو أنها سريعة للغاية
ما الذي سنفعله مع هذه الماكنة؟
أين فينيجاس؟
مهلا، مهلا
دعيه يذهب
هذا هو سبيلنا الوحيد
للخروج من ذلك
إن قتلوه هنا فسيقتلون
كل من في هذه القرية
أكرهك
اسمع
أتبحث عن فينيجاس؟
ها هو فينيجاس
أيمكنك الركوب؟
سأتدبر أمري
حسنا
حسنا، مهلا
اركب
- ماذا؟
- اركب
لا، لا، لدي خوف شديد من الأحصنة
نصف صورك وأنت تمتطي الأحصنة
كان معدلا عليها بال فوتوشوب
حسنا، حسنا
هيا بنا
هيا يا كلير
يا إلهي، يا إلهي
تمسك بخصري
ليس بالأمر الغريب إطلاقا
هيا بنا
اقضوا عليهم
تمسك بقوة
من هذا الطريق يا كلير
مهلا، مهلا
اتبعيني يا كلير
تمسك
- إبقي مكانك
لا تتحركي
- انهضي
- تعالي هنا
إبقي هادئة
مرحبا يا سيدة ويلينغتون
هل لي بمناداتك كلير؟
أين كلير؟
كانت خلفنا مباشرة
لا تقلق
لن يؤذوها ما دمت حيا
يبدو أنني سأتوجه إلى بويرتو سانتياغو
ممتاز
ماذا؟
إذن تسرق أموالا لتشن حروبا خاصة؟
كيف تفسر هذا الأمر؟
لم لا تسألين بيريتك الخضراء؟
سأسأله ولكن يبدو أن
المرتزقة اختطفوني
حبيبتي، أنقذناك للتو من
أشر طاغية عرفته هذه القارة
أظنني فقدت فروسيتي
وقتما كنتم تطلقون النار علي
كنا نطلق النار عليه
أبرمت مجموعتنا عقدا
نيابة عن شعبنا في بالدونيا
أتقصد انقلابا تدعمه شركات
ضد دولة ذات سيادة؟
معظم الصحفيين يثيرون الهرج
والفوضى ولكنهم لا يعلمون شيئا
عما يجري فعليا
إننا هنا لنعزز الاستقرار
والسلام في وضع شائك
أتعتقدين أن بتقاريرك هذه
يمكن تغيير إرادة المتنفذين؟
قد يبدو هذا جنونيا
ولكن نعم أعتقد ذلك
- هذا جزء من عملي
- يبدو الأمر رائعا بالتأكيد
وآمل أن تكوني على حق يا كلير
حقا آمل ذلك
للأسف الشديد أن الناس أغبياء
يريد الناس الصدق
إنهم يجهلون ما يريدونه
فهم لا يميزون الأمر المهم
إنهم يحتاجون رعاية
وما هو الأمر المهم؟
الأمر المهم هي السلطة
يمكنك الاحتفاظ بها واستثمارها
ومن يستثمرك؟
يقينا يا كلير هم الناس
الذين يمقتون عملك
فهم لا يكترثون للصحفيين أبدا
كم تبعد المسافة؟
أوشكنا على الوصول
فوق التلال تماما
ما قصتك مع الغناء يا رجل؟
هل لاحظت ذلك؟
أؤمن بأن وقتما يتعرض المرء
لخطر فلا بد أن يغني للخطر
أتود التجربة؟
لست بارعا في الغناء
ولا بارعا في الرقص أيضا
ألست خائفا من ضحكة
البطن القوية بين الحين والآخر؟
بالتأكيد، لست خائفا
أؤمن بأن على المرء
دوما ألا يغفل عن الضحك
عرفت سبب تواجدي هنا
أرادوا مني قتلك
هذا أمر منطقي
- منطقي؟
- بالتأكيد
تلقي باللائمة علي
نتيجة إسقاط مروحيتك
وعلى وفاة رفاقك
وعلى حياتك منذ ذلك الحين
ثم يمنحك حارسي الشخصي الراحل
مسدسا ويدخلك إلى غرفة نومي
مهلا، أتعرف بشأن هذا الأمر؟
ما بقيت في السلطة
لولا معرفتي بالأمور يا ميسون
إنني فاشل للغاية في أن أكون طاغية
كلا، إنك بارع في ذلك
إتها مجرد ممارسة
ثمة شيء مهم أود إخبارك به
لم أسقط مروحيتك
أرجوك يا رجل
أعلم أنك لم تفعلها شخصيا
كانت نيران صديقة
أتظننا قادرين على منع الغزو
الأميركي بإسقاط مروحية واحدة؟
بالتأكيد علمت بقدومكم ولكن
ما من شيء كان بوسعي فعله لردعكم
فواقعا، كنت على وشك
التأهب لركوب قارب نحو كوبا
وعلى حين غرة، سقطت مروحية
وتوقف كل شيء هكذا تماما
وفي الصباح التالي زارني
أحد رعاتي السابقين ليخبرني
بالمرة القادمة التي ستهبط
فيها المروحية
ما لم أوقع بعض عقود
استئجار النفط الجديدة
والتي وقعتها بالتأكيد
استخدمنا كأدوات
يؤسفني كثيرا ما حل برفاقك يا ميسون
إنه لأمر جنوني أن يحدث كل ذلك
بعد موافقتك على إجراء مقابلتك
الأولى منذ عشر سنوات
ولهذا السبب احتجت كلير
كنت ستبوح بالحقيقة قبل أن يزيحوك
ويستبدلوك بشخص أكثر مقبولية
سنتوقف هنا الليلة
ثم ننهي هذه التمثيلية
إنك تقتلني حاليا يا أخي
إنني قلق عليك للغاية
- أمازلت برفقة فينيجاس؟
- أجل
قطعت العلاقات مع سكان جنوب أفريقيا
سأحل هذه المشكلة
يا صاح، يلزمنا التحدث
- أشكرك
- عفوا
أشكرك
فوافقت على استبدالك ب كلير
بالتأكيد وافقت
أجل، إنها
خطوة لم أفكر فيها ولكن
هل لي بإستخدام هاتفك لو سمحت؟
لغرض ماذا؟
سأتصل بشخص موثوق عندي
- إدواردو لافاتو
- ومن هذا؟
إنه صديق قديم
وهو القائد المؤثر لحزب المعارضة أيضا
إنه واسع الحيلة للغاية
ميسون، هلا جلست واستمتعت
معي بفنجان قهوة إسبريسو ؟
إنها أفضل قهوة في بالدونيا
هذه فكرة غبية
أشكرك يا عزيزتي
ما هو القول المأثور؟
إبق رفاقك قريبين منك
وإبق أعداءك أقرب
أجل، إنه اقتباس من فيلم العراب
تنتج أميركا أعمالا ثقافية
رائعة، ألا تتفق معي؟
صديقي
- أمازلت حيا يا صديقي؟
- أجل، بالتأكيد*
إني أدعو الرب لألتقيك
لم يكن الهجوم مني
- أعلم، أتود إسبريسو؟
- أجل
من هذا الشخص؟
هذا صديقي الأميركي
الجديد ميسون بيتيتس
وهو قلق عليك للغاية
صديق أميركي؟
لقد نزلت إلى الحضيض حقا
اجلس
هل علمت إننا درسنا في الثانوية معا؟
- الرهبنة اليسوعية
ويمكنني أن أقول لك شيئا
لم يسمحوا لنا بالإفلات من أي شيء
أي شيء
هذا قهوة لذيذة
إذن أخبرني
ما الذي يمكن لحزب العمال الشعبي
وحده أو بمعية الجبهة الثورية المسلحة
أن يفعلوه اليوم من أجلك في بالدونيا؟
مجرد طلب صغير يا صديقي
إذن، علي أن أوجه سؤالا
لماذا أحتسي قهوة إسبريسو مع شخص
يدعوني بالسارق والجزار بشكل يومي
وبين تارة وأخرى
يفجر قنبلة وسط المدينة؟
أجل، أجل
إن الإدراك يشكل الواقع يا صديقي
أدفع مبالغا ل لافاتو ومقاومته
كل شهرين أسمح لهم بتفجير سيارة
وحرق بناية وتنظيم قافلة
إن الأمر كصمام بخاري، أتدري؟
يتخلص من الضغط
ثم أقمعهم ليعلم الجميع إنهم
يحتاجون فينيجاس لإصدار الأوامر
إن عم أبي
عم أبيك الذي انقلبت عليه؟
أجل، هذا هو عم أبي
لم يفهم هذا الأمر قط
أخذ الأمور بشكل شخصي
وبالتأكيد عاد ذلك بنتائج سلبية عليه
تمهل إذن
إذن اشتريت الثورة؟
أبسط وأرخص بكثير
كما تعبرون أنتم الأميركان ربح للطرفين
عليك أن ترى مسبح إدواردو
العقيد كوهورست؟
السابق في القوات
الخاصة الجنوب أفريقية
كتيبة اثنين وثلاثين
القوات الخاصة للجيش الأميركي؟
أنا؟ إنني محام
آسف، كل ذلك خارج نطاق عملي
ما تفعله من وقاحة هنا هو
الاستيلاء على دولة ذات سيادة
ذات سيادة؟
وقتما ننتهي من كل شيء فلن
يعاني أحد من مشكلة فيما نفعله
ربما يعاني شعب بالدونيا
لن يدركوا الفرق
الوضع الراهن يا صديقي
ينبغي أنك فعلت ما كان
متوقعا أيها الرقيب بيتيتس
كلا، ما كنت لأقترب منه أبدا
علم فينيجاس أن الوضه سيتدهور
ستتفاجأ مما يعرفه هذا الرجل فعليا
شخص ذكي وأنيق في ثيابه
فهل سنفعلها إذن؟
فلنفعلها
أحضروها من السيارة
آن أوان تسليم فينيجاس والخروج من البلاد
فإن لم تنفذ ذلك في خمس ثوان
سأردي عميلتك قتيلة أمامك
واحد
اثنان، ثلاثة، أربعة
حسنا، حسنا
حسنا
تحركي
هيا، هيا
تراجعوا
ما كان ذلك؟
كان ذلك شعبي يا كلير
والآن سأوجه رسالة إلى
شعبي وستذيعينها إلى العالم
رائع، فلنشرع في ذلك
يمكنني بث رسالتك مباشرة
على موقع إنفيموس ديلي
لا، لا
لا يحسن بي إيصال رسالة
هامة كهذه من هذا المكان
يمكننا إيصالها من قصري
وابن أخي بجانبي
أرجوك، هل نصعد
ونطرق الباب الأمامي؟ لا
ثمة طريق آخر
راقبا رأسيكما هناك، اتفقنا؟
استخدمت هذا النفق للفرار
وقتما حاولوا قتلي منذ ثمان سنوات
أواثق من أن هذا النفق ليس محروسا؟
بكل تأكيد
وكل من يعرف بشأن النفق موتى الآن
وماذا عن المرات الأخرى
التي حاولوا فيها قتلك؟
هؤلاء موتى مختلفون
هيا بنا
- عمي
- لا، لا
حسنا، مهلا، أشكرك
لا، أشكرك
لا أريد أن أؤذيك
لا بأس
هذان صديقاي الأميركيان
وهما هنا لغرض المساعدة
وما الذي تفعله هذه المرأة؟
إنني أبث هذا الوضع للعالم بأسره
اصغ إلي
وقتما تنعدم فائدتك لهم فسيقتلونك
تستحق بالدونيا مستقبلا زاهرا
وليس مستقبلا تسيطر عليه الشركات
يجب ألا نكون وحوشا بعد الآن
أجل، أجل
لطالما كنت المحبب عندي
الجنرال مارتينيز
السيد الرئيس
أانت بخير؟
أجل
أجل، إنني بخير
انظر، انظر
بدلة ضد الرصاص من ميديشي
يجب أن أصنع واحدة لك
خورخي
لا مشكلة
لقد قتلوني
سامحني
سلموا أنفسكم
أيها الجنود، أود منكم أن تنفذوا أوامري
أيها الجنود، ليس من الضروري
أن تفعلوا ذلك هنا
ويا أخوتي يمكنكم قلب مصير هذا البلد
ليس من أجلي
بل من أجلكم
ومن أجل أمهاتكم
ومن أجل آبائكم
ومن أجل أطفالكم
لقد ظل هذا البلد نازفا لفترة طويلة
فهذا الوضع الجنوني لا بد أن ينتهي
سحقا
والآن حان وقت القتال
قاتلوا من أجل بلدكم
فيا أخوتي، دافعوا عن وطنكم
هيا
احتموا
أوقفوا إطلاق النار
هيا حاربوا من أجل بالدونيا
اسمع، هذا ليس وقتا للتدريب
سحقا يا رجل
ما الذي تفعيلنه يا سبيلبرغ؟
- ماذا؟
- إبقي منحنية
حسنا
اتخذا طريق النفق، اتفقنا؟
مهلا، مهلا
أمستعدان؟ هيا، هيا
اتبعاني
ميسون؟
هيا، هيا
- لقد أصبت
- إنني بخير، أسرعي
أترين؟ إنني بخير
أدخلا، إننا في مأمن هنا
هذا هو مخبئي
أتودان شرابا؟
أجل، دوما ما أحب شراب
الشعير بعدما أقتل بضعة مرتزقة
أرجوك يا ميسون
تحمل الألم
أجل
من هذا الطريق هيا
سيد فينيجاس؟
سيدي الرئيس؟
أجل
هيا
هيا، هيا
من هذا الإتجاه
علينا الذهاب من هذا الإتجاه
- انخفض
- حسنا
- هيا بنا
أمستعدة؟
ابعث سلامي إلى رفاقك
من العار أن يستغرق
الأمر طويلا لإنهاء المهمة
لقد قتلت أصدقائي
كان ثمة سبعة من رجالنا
ليس من السهل أن
يوجه قاذف الصواريخ
إنها مجرد مهمة يا صديقي
مرحبا
أين تعلمت هذه الضربة؟
ضربة الحنجرة؟
وجه شكرك لوالدي على ذلك
أخبرتك أن بوسعي المساعدة
هيا بنا
ميسون، يمكنني الاستفادة
من مساعدتك الآن
سحقا
- سحقا
- يا إلهي
ماذا؟
لا شيء
- استمري بتصويرهم
- حسنا
- أسرعوا
- هيا بنا
اتبعوا أوامري
داخل الرواق
مرحبا يا أخي
البحث عن الفتيات المهتمات
إنها مزحة خاصة
هيا، هيا
احتموا
أسرعوا
أجل
آسف على تأخري يا أخي
أتمازحني؟
ما فكرت بأني سأقولها قط ولكني
أود أن أعرفك على الرئيس فينيجاس
حللت أهلا في بالدونيا
ربما إنني سررت برؤيتك
تراجعوا
ما زالت تتجه أنظار العالم نحو بالدونيا
حيث ما تزال تداعيات
الإنقلاب الفاشل مستمرة
وبفعل جريء للصحافة المدنية
وباستخدام البث المباشر على
موقع الشائعات إنفيموس ديلي
قدمت المراسلة الشهيرة كلير ويلينغتون
تغطية ميدانية لهذه الأحداث المروعة
شوهد الجيش البالدوني في معركة نارية شرسة
ضد ما نعرفه حاليا على
أنها شركة عسكرية خاصة
نشرت السيدة ويلينغتون مقابلة
حصرية وكاملة مع الرئيس فينيجاس
معلنا عن انقلاب مفاجئ
في نظام الحكم البالدوني
أعلم إنني بصفتي كصحفية
لا بد أن أكون موضوعية
ولكن علي أن أقول
أنني معجبة بما تفعله حقا
تعلمان ما يقوله الناس
إن من يلمس العسل في النهاية
سيلعق أصابعه
إنني أحترمكما حقا
حقا أحترمكما
وانظرا، فإن العالم سيرانا أخيرا
وهذا كله بفضلك يا سيدة ويلينغتون
يبدو أن وشمك كان صحيحا
انتهى كل شيء على وجه حسن
انتهى كل شيء على وجه حسن بفضلك
- جهد جماعي
- صحيح
الأشخاص المناسبين في الوقت المناسب
صحيح
هيا بنا لنخبر العالم قصة
سأتبع خطاك
انتظرا لثانية فقط حتى أعرف
كم عدد الناس الذين تود
قتلهم في هذا المكان حاليا؟
ربما النصف
كلا، أكثر من النصف
هيا بنا، اسرعا
أهلا بكم
اعتبارا من اليوم فأنا
لست رئيسا ل بالدونيا
شكلت حكومة انتقالية لغاية
أن تجرى انتخابات حرة مقبلة
وأثناء هذه الفترة الانتقالية
ستستثمر خمسة ملايين دولار
في الصحة والتعليم والبنية التحتية
يعد ذلك استثمارا في شعب بالدونيا
فاليوم سنرجع إليكم حقوقكم
وعلى مدى السنوات المقبلة سنحمي
الثروات ونسيطر عليها لغرض وحيد
ميسون
وهو منح هذه الأمة الجميلة
وكأنه يرقص وهو لا يجيد الرقص
إنه حرفيا
وهذا فقط لأنكم تعلمون
على كل حال، أريد أن أتعلم
أبتاه
مرحبا يا حبيبتي
ثم انظري إلى هذه
ما الذي حصل لوجهك؟
إنها قصة طويلة
- يا حبيبي
- ها قد عدت
سالما
فقط لعلمك إن ذلك الرجل المحطم
والذي أردت الطلاق منه فقط اختفى
في مكان ما في جنوب أفريقيا
كنت أملا في أنك تعيدين النظر
أتعلم ماذا؟
أظنني سأضطر إلى استشارة محاميي
ميسون
شكرا لقدومك إلى بالدونيا
لقد أرسلت إليك مفاجأة صغيرة
سأتوقف وقفة سريعة
سحقا
يرجى إدخال بطاقتك
رصيد الحساب
- أجل
- ماذا؟
وهكذا الأمر تماما
شهدت حياة مذهلة من الحافلات
ومواعيد لعب الأطفال والمتنزهات الترفيهية
ولأول مرة في حياتي التي
حققت فيها إنجازات كثيرة
- كلا
- تلك الرقصة
كنت مبتهجا
ما الأمر؟
ما رأيكما في نأخذ اليوم
إجازة ونقضيها مع الأسرة؟
- أجل
- أجل، أيعجبك ذلك؟
- فلنفعلها
إنك لطيف جدا، ما السبب؟
حسنا
كانت لدي غاية
ثمة مشهد إضافي
يقول أنه لا يعرف أنني أعلم
وأظنه يعرف
كان متواجدا هناك ومن ثم
خرجنا وكان يحدق إلى قضيبي
وكان هذا أمرا غريبا لأن وكما تعلم
لأن لديك ثانيتان أو خمس كحد أقصى
لأنه أمر محرج
لتحدق بقضيب رجل
أنظر إلى ذلك وكأنه وحش بحد ذاته
أقول لك كان أشبه
إنه ثعبان
إنه وحش
ثمان ثوان
أجل، لا بأس، ماذا غير ذلك؟
أواثقة من أنك صحفية جادة؟
واثقة من أنني صحفية جادة
وأود منك أن تأخذني على محمل الجد
إنني لا أفهم لماذا
أظن بإمكاني أخذك على
محمل الجد بعد كل ما حصل
- لا تأخذني على محمل الجد
- كلا، هذا منصف
أجل
من ثانيتين إلى خمس كحد أقصى
ما زلت آسفا للغاية
ما علمت أنك شعرت هكذا ولكن يمكننا
هذه قواعد غير مكتوبة
على كل جدران جمعية الشبان المسيحية
ثمة غرف في الطابق العلوي يمكننا أخذ
كل جمعية شبان مسيحية فيها شيء في
الحمام وهو التحديق في القضيب لخمس ثوان
- حقا؟
- أجل يا رجل
أهلا بك في أميركا